# VK Tweaks

Небольшой юзерстиль для настройки внешнего вида ВК.
Все опции легко включаются и выключаются.

Текущий набор настроек:    
- Выключение рекламного блока слева
- Отключение пункта Vk Combo в меню
- Отключение блока историй в новостях
- Закругление аватарок (Круг / Легкое скругление / Квадрат)
- Замена "Мессенджер" на "Сообщения" (или на другое слово по выбору)

Будет сделано, если будет сделано:
- Отключение всяких надоедливых вещей (естественно)

# Установка

## Идеальный вариант (десктоп, Firefox/Chrome/любой Chromium-based браузер)

1. Установить менеджер стилей с поддержкой UserCSS (желательно, [Stylus](https://github.com/openstyles/stylus/)):
    - [Firefox](https://addons.mozilla.org/firefox/addon/styl-us/)
    - [Chrome/Chromium](https://chrome.google.com/webstore/detail/stylus/clngdbkpkpeebahjckkjfobafhncgmne)
    - [Opera](https://addons.opera.com/extensions/details/stylus/)
2. Перейти по [ссылке](https://raw.githubusercontent.com/evtn/vk-tweaks/lord/vk.user.css) и нажать "Установить стиль"

## Неидеальный вариант

Если вариант выше не подошёл, вы можете взять файл `vk.user.css` и применить стили из него любым другим способом.
В таком случае вам нужно будет задать переменные самостоятельно и удалить ненужные вам стили. 

# Настройка

В случае со Stylus (если вы находитесь во вкладке с ВК), можно нажать на значок расширения в панели браузера и открыть настройки стиля.    
Тыкайте в них что хотите.

# Обновление и автообновление

Опять же, в случае Stylus, в меню расширения можно перейти в настройки (они же options) и задать интервал проверки обновлений.    
Все ваши настройки останутся на месте.

Если вы не хотите обновлять стиль автоматически, вы всегда можете перейти по ссылке из раздела Установка и нажать "Обновить стиль".    
Настройки так же останутся на месте.

# - У меня есть предложение!!! Добавьте мою фичу!

Если вдруг один из трёх пользователей этого стиля решит внести свой вклад, для этого есть issues и pull requests.
Ну и [мои личные сообщения](vk.me/qevitta), если с первыми двумя не сильно туго.

**Предупреждаю: стиль не сделан для полного редизайна сайта, для создания тёмной/лунной/карамельной темы, etc., поэтому не предлагайте масштабных фич в рамках него. Здесь только небольшие изменения для большего удобства.**